[Ninako Kinoshita]
[Ren Ichinose]
[Nasa tren din kami ni Ren!]
[Napakalapit niya! Tulog na tulog din!]
Ngayon ay darating na sa Shin-Sakuta.
Pasensya na talaga. Bibilhan kita ng bago.
Kumusta?
Ayos lang! Matagal na rin naman 'yang keychain na 'yan.
Kung gayon ay halos hindi na ito mapapalitan ngayon, hindi ba?
Malapit nang umalis ang tren.
Hindi naman talaga malaking bagay 'yon.
Ito ang aking hintuan.
Anong klase at taon ka na?
Sa paaralan.
Ako ay isang unang taon sa Baitang 1. Ang pangalan ko ay Ninako Kinoshita.
Mga pare, mga pare! Malaking balita!
[Episode 1]
Tinanggihan ni Ren ang ibang babae.
Ilan na naman? Ilan na kaya ang natira ngayon?
Iyan ang pang-anim na pag-amin na hindi niya pinabulaanan sa ngayon.
Ang ilan sa mga babaeng iyon ay kilalang-kilala rin sa kanilang kacute-an.
[Sayuri Uehara]
Siguro may kasintahan na siya?
[Tamaki Tsutsui]
Hindi sa pagkakaalam ko.
Naku, tingnan mo!
Maamo at maamo gaya ng dati.
Siyempre, gwapo siya.
Pero hindi ba't parang medyo may pagka-indibidwal din siya?
Sa tingin ko hindi naman talaga iyon totoo.
Kahapon lang, siya...
Hoy, anong nangyari sa keychain mo, Ninako?
[Daiki Korenaga]
Yung suot mo simula pa noong middle school.
Ah, 'yun? Naputol 'yun.
Hindi mo nga siya nobyo. Paano mo napansin?
May isang taong masyadong mapagmasid kay Ninako.
A-Hindi naman.
Yamada, ang galing ng timing. Noong isang araw...
Napakabukas-palad mo naman.
Ang hirap na nitong panoorin. Umamin ka na sa kanya.
Ha?
Gusto mo rin siya, 'di ba?
Oo nga, magkaibigan na kami ni Daiki simula pa noong middle school.
Mabait siyang tao, at madali rin siyang kausap.
Eksakto. Iyan ang matatawag mong "pag-ibig".
Ito ba?
- Dapat na ba tayong bumalik sa ating mga upuan?
- Oo.
Mahusay na tiyempo.
Papunta lang ako sa classroom mo noon.
Wala akong mahanap na katulad nito, pero...
Dito.
Simula nang masira ko 'yang keychain mo.
Hindi naman talaga iyon ganoon kalaki ang problema.
Ang pangalan ko ay Nina.
Maaari ko bang makita ang iyong takdang-aralin sa Ingles?
Sigurado.
Magkita tayo.
Salamat.
Hindi talaga bagay sa iyo ang keychain na 'yan, 'di ba?
- Tumahimik ka.
- Masyadong pambabae 'yan.
- Ibaba mo na lang.
- Ano? Sinasabi ko lang.
Oo, naiintindihan kita.
Darating na ang tren sa ilang sandali.
Mangyaring tumayo sa likod ng mga dilaw na linya.
Okay lang ba kung umupo ako sa tabi mo?
Sige lang.
Ngayon ko lang naisip, ngayon ko lang siya nakitang ngumiti.
Iniisip ko kung ano kaya ang magiging hitsura niya kung may ngiti sa labi.
Kinoshita.
Hindi mo kailangang isuot 'yan kung hindi 'yan ang istilo mo.
Lahat tayo may kanya-kanyang hilig, kaya hindi ako mag-aalangan.
Ang keychain na ito ay hindi lang basta isang "bagay".
Kung may magsasakripisyo para sa akin,
siyempre pahahalagahan ko ang pabor na iyon.
Kaya nananatiling naka-on itong keychain.
Isa pa, pag-aari ko na ito ngayon.
Huwag mo itong ituring na basura!
Kakaiba.
[Labing-anim: Koleksyon ng Fashion para sa Tag-init ng mga Kabataan]
[Ang Paborito ng Babaeng-Pareho, ang Pag-blush ng Kuko!]
Sabihin mo, Ninako. Sa tingin mo ba ay gwapo rin si Ichinose?
Siguro nga.
Tingnan mo, tingnan mo itong babaeng ito.
Masasabi mong ang cute talaga ng modelong ito, 'di ba?
Ganoon talaga si Ren.
Hindi naman sa may gusto ako sa kanya o ano.
Ha?
Masakit ang dibdib ko.
Nakikita ko.
Siya nga pala, ang modelong iyon ay ang ate ko.
- Ano?
- Dapat ay itago ko ito nang mahina,
pero sa tingin ko ay magtatagpo rin ang landas ninyong dalawa sa lalong madaling panahon.
Ngayon, parang ang bigat ng dibdib ko.
- Pare, mag-ingat ka!
- Ha?
Pasensya na!
Ayos lang.
Hindi dapat ako nag-spacing out.
Hindi, dapat pala ay nagmasid ako kung saan ako pupunta.
[Manabu Miyoshi]
[Yutaro Terada]
Kampana na. Tara na, pumunta na kayo sa klase.
Pasensya na talaga.
Mag-ingat ka.
May iniisip ka, 'di ba?
[Hoshina Chiaki: Nars ng paaralan]
Parang nakasulat na sa buong mukha mo.
Naawa lang ako sa panggugulo na ginawa ko sa lalaking 'yon dahil nasaktan siya.
Iyon lang ba ang inaalala mo?
Sir, mukhang may gusto ako sa isang tao.
Ha?
Kahit papaano, sabi nga ng kaibigan ko. At nagtitiwala ako sa mga sinasabi niya tungkol sa mga bagay na ito.
Heto, subukan mo ang isa.
Mabuti naman.
Salamat.
Nakakadiri!
Tama? Ito ay kendi na may lasang "Offal Barbecue".
Dapat kang matutong magduda nang kaunti pa, Kinoshita.
At tapos na.
Ang kinang nila, parang nakakatakam ang itsura!
Hindi ka naman kailanman interesado na magpaganda.
Sa wakas, nasa isip ko na ang romansa, 'di ba?
Hindi pa ako lubos na sigurado.
Ano nga ba ang pakiramdam ng "pag-ibig"?
Ang pag-ibig ay kapag sumisikip ang iyong dibdib
iniisip ko lang ang crush mo.
Nakakasakal ang pag-ibig,
at maaari ka ring mapaiyak.
Ang pag-ibig ay maaari ding maging masakit. Parang sinaksak mo ang puso.
Ano? Masakit ba ang pag-ibig?
Wala akong nakikitang anumang nakapagpapagaling na katangian.
Masakit ang magmahal, pero hindi naman masamang pakiramdam.
Ang ganda ng mga kuko mo.
Kinoshita.
Umupo ka rito.
Pero...
Nasaktan mo ang binti mo ngayon, 'di ba?
Salamat.
[Takumi Ando]
[Mapa ng Ruta ng SR-Line]
Ngayon ay darating na sa Shin-Sakuta.
Ren, dito ka na huminto.
Ren?
Gumising ka na, nagsasara na ang mga pinto.
Gumising ka!
Na-miss ko ang hinintuan ko.
Sinubukan kitang gisingin.
Ginawa mo?
Salamat.
Naiwan ko na ang hinintuan ko. Mas mabuti pang ilakad kita pabalik.
Dahil lang sa hiwalay ang mga magulang natin,
hindi ibig sabihin na kailangan din nating maghiwalay.
Oo, oo. Narinig na kita sa unang isang libong beses.
Kung gayon, pareho tayo ng pananaw? Mabuti.
Huwag mong sabihin na ganito ka ka-clingy sa boyfriend mo.
Hindi ako.
Mag-ingat ka, kung hindi ay kamumuhian ka niya, Mayuka.
Kami ay isang magkasintahang nagmamahalan, maraming salamat.
[Mayuka Korenaga]
Inaamin ko, matagal ko na siyang hindi nakikita
dahil nalalapit na ang mga pagsusulit sa trabaho at kolehiyo.
Pero araw-araw kaming nagte-text at nagtatawagan para makabawi.
Siguro ikaw lang yung nag-iisip na ayos lang ang lahat.
May isang taong masama ang loob ngayon.
Nagtataka kung sino kaya iyon.
Hayaan mo akong hulaan. Hindi ba maganda ang takbo ng relasyon ninyo ng crush mo?
Alam mo 'yun, kung hindi ka muna aamin, may iba nang kukuha sa kanya.
Sumandal ka sa akin, kaya ko 'to.
Ang sama ko.
Ayos lang.
Natutuwa akong inayos ko ang mga kuko ko ngayon.
Salamat sa paghatid sa akin pabalik.
Sinakit ko ba ang balikat mo?
Aba, talagang sinandalan mo ako gamit ang lahat ng mayroon ka.
S-Pasensya na.
Nagbibiro lang ako.
Sa tingin ko, sapat na ang mga beses na tinamaan ako ngayon.
Magkita tayo bukas.
Oo, magkikita tayo.
"Sapat na ang ilang beses ko nang natamaan ngayon"?
Gumising ka na, nagsasara na ang mga pinto.
Ren?
Gising siya buong oras.
Hindi naman talaga masamang pakiramdam.
Ninako, matagal na kitang gusto.
Ikaw ang naging sandigan ko
noong naghihiwalay ang mga magulang ko.
Simula noon, nagkagusto na ako sa'yo.
Sasama ka ba sa akin sa labas?
Pasensya na.
Hindi ko kaya.
May gusto ka ba kay Ichinose?
Paano mo ginawa...
May girlfriend na ang lalaking 'yan, alam mo na.
Ano?
Nakikipag-date siya sa ate ko.
Matagal-tagal na rin.
Walang mararating ang pagmamahal mo sa kanya.
Kahit may girlfriend na si Ren,
hindi basta-basta mawawala ang nararamdaman ko para sa kanya.
Ang tanga ko talaga.
Kung kumilos lang sana ako nang mas maaga.
Siguro iba sana ang nangyari noon.
Pero naiintindihan ko.
Dahil lang sa may ibang gusto ang babaeng mahal ko,
Hindi ibig sabihin na mawawala rin ang nararamdaman ko. Tama?
Naku, hindi ako makapaniwala sa sarili ko.
Bumalik ka na lang nang wala ako.
Sa tingin ko ay magtatagal pa ako rito nang kaunti.
Daiki.
Salamat.
Oo.
Ninako, parang gusto kong mapag-isa ngayon...
Sayuri?
Ano, pumunta para pagtawanan ang lalaking tinanggihan?
Alam mo, naisip kong pagsamahin kayong dalawa
sa wakas ay magpapasuko na sa akin.
Pero nakikita kong hindi naman talaga ganoon ang paraan ng paggana.
Hindi porket may mahal nang iba ang crush ko, mawawala na rin ang nararamdaman ko.
Hindi ba tama iyon?
Ha?
T-Teka, ano?
Nagulat?
May gusto ako sa isang tao.
Hawakan mo itong upuan.
- Salamat.
- Walang problema, bababa ako sa susunod na hintuan.
Ang pag-ibig kong ito ay hindi kailanman magbubunga.
Mukhang pareho na naman tayo ng tren na sinakyan.
Mukhang ganoon.
Ramdam ko ang pagsikip ng dibdib ko.
Ramdam ko ang pagkasakal.
Ramdam ko ang pag-iyak.
At ramdam ko
rin ang sakit, parang may kung anong tumutusok sa puso ko.
Ano ba 'yang ikinukutya mo?
Ha?
Hindi ako nakangisi.
Huwag kang magsinungaling, nakita kitang nakangiti.
Sabihin na lang natin, wala lang 'yon.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Kakaiba.
Natutuwa ako na may isang taong katulad ni Ren...
ay ang una kong crush.
Magkita tayo.
Hindi ako nahulog sa kanya, umaasa na may mangyayaring maganda rito.
Gusto ko lang siya.
At gusto kong sabihin sa kanya.
Ren!
Gusto kong malaman niya kung gaano ako kasaya na nagmamahal.
Iyon lang.
Anong meron?
Ren.
Ako...
Gusto kita.
[Ano ang naghihintay, sa STROBE EDGE]
Sa tuwing nagtatagpo ang ating mga mata,
Mas lalo akong nahuhulog sa kanya.
Napakatanga lang niyan.
Ang interesante naman ng babaeng 'to.
Wala kang maaasahan kay Ren
hangga't may girlfriend siya.
Kapag may crush ka na katulad ko, magiging halata rin 'yan, Ando.
Hindi ka ba naiinis na patuloy ko pa ring nagkakagusto kay Ninako?
Hindi ka patas sa akin ngayon.
Walang masama sa paghahanap ng bagong aspeto ng sarili mo.
Ang weirdo mo talaga, Kinoshita.
May natuklasan akong isa pang dahilan kung bakit ko siya nagustuhan.
[Epilogo]
- Naku, ang cute naman nito 'di ba?
- Ang cute talaga!
Ilagay mo 'yan sa bag mo, at magsisimula ka na ng trend.
- Sa tingin mo?
- Oo naman.
- Sa tingin ko naiintindihan ko na.
- Dapat talaga!